Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Some organizations find it useful to be able to connect Organization contacts to Groups (one-to-one relationship) to represent a multi-org hierarchy. The org contact holds info about the org itself (name, location, etc.) and the group holds other sub-groups/contacts related to that group (employees, alumni, online activists, members, etc.).
zh_tw: 一些組織認為，將組織聯絡人連結成群組（個人對個人的關係）有益於呈現多個組織的層次。組織聯絡人包含組織本身的資料（名字，地點等），群組則包含其他與群組相關的次群組/聯絡人（受雇者，校友，線上行動，成員等）。

source: CiviMail component
zh_tw: 電子報模組

source: Add Group
zh_tw: 新增群組

source: Use Groups to organize contacts (e.g. these contacts are part of our 'Steering Committee'). You can also create 'smart' groups based on contact characteristics (e.g. this group consists of all people in our database who live in a specific locality).
zh_tw: 使用群組管理聯絡人(如：部分聯絡人隸屬於"監事")。您可以根據既有的聯絡人數據資料呈現出的特質，到"新增群組"預先建立群組類型(如："A地區"群組，都是資料庫中居住在A地區的聯絡人)。

source: Organizaton
zh_tw: 組織

source: No matching Groups found for your search criteria. Suggestions:
zh_tw: 沒有搜尋到符合您搜尋條件的群組。建議：

source: Or you can <a href='%1'>browse all available Groups</a>.
zh_tw: 或是您可以<a href='%1'>瀏覽所有可用的群組</a>。

source: No Groups have been created for this site.
zh_tw: 尚未有任何群組。

source: You can <a href='%1'>add one</a> now.
zh_tw: 您可以立即<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Regarding
zh_tw: 相關

source: New Case
zh_tw: 新增個案

source: Edit Case
zh_tw: 編輯個案

source: Detach Activity From Case
zh_tw: 從個案分離任務

source: Are you sure you want to detach this case from Activity?
zh_tw: 您確定要從任務分離個案？

source: Enter the case subject
zh_tw: 輸入個案標題

source: Select the status for this case
zh_tw: 為此個案選擇狀態

source: Add To
zh_tw: 新增到

source: Add More
zh_tw: 新增更多

source: You can optionally add this case to someone. Added case will appear in their Contact Dashboard.
zh_tw: 您可以選擇性地新增此個案給某個人。已新增的個案會出現在他們的聯絡人總覽頁面。

source: Select the appropriate type of the case
zh_tw: 選擇適當的個案類型

source: View Case Record Details
zh_tw: 查看個案記錄詳情

source: Upload CSV File
zh_tw: 上傳 CSV 檔案

source: File format must be comma-separated-values (CSV). File must be UTF8 encoded if it contains special characters (e.g. accented letters, etc.).
zh_tw: 檔案格式必須是 CSV。而且檔案內如果包含特別字元（例如：重音符號的字母等），則必須使用 UTF8 編碼。

source: Check this box if the first row of your file consists of field names (Example: 'First Name','Last Name','Email')
zh_tw: 如果您檔案的第一列包含欄位名稱（例如：名字、姓氏、Email)，請勾選此核取方塊。

source: The Import Wizard allows you to easily upload contact records from other applications into CiviCRM. For example, if your organization has contacts in MS Access&copy; or Excel&copy;, and you want to start using CiviCRM to store these contacts, you can 'import' them here.
zh_tw: 您可以將其他應用軟體的聯絡人紀錄上傳到 CiviCRM。例如：如果您的組織使用 Excel&copy; 來存放聯絡人資料，並且您想改用 CiviCRM 來存放這些聯絡人，您可以在此使用CSV檔案來「匯入」紀錄。

source: You can import records from a <strong>comma-separated-values format (CSV)</strong> file, or using a <strong>SQL query</strong>. See "Choose Data Source" help below for more information.
zh_tw: 您可以使用<strong>CSV</strong>檔案，或<strong>SQL 查詢語言</strong>來匯入記錄。看"Choose Data Source"以獲得更多資訊。

source: After importing contacts, you may also want to import <strong>contributions, membership info and/or event participation</strong> data for these contacts. If so, first make sure that the corresponding CiviCRM component is enabled from Administer CiviCRM &raquo; Global Settings &raquo; Enable Components. Enable CiviContribute, CiviMember, and/or CiviEvent. Then navigate to the Import option found in each component's menu (e.g. CiviContribute &raquo; Import Contributions).
zh_tw: 在匯入聯絡人之後，您也可能想匯入這些聯絡人的<strong>捐款、會員或活動參加者</strong>等相關資料。如果有這種情況，首先確定您已在 支持者系統管理&raquo;設定總覽&raquo;啟用模組 啟用相關的模組後，然後連結至各個模組選單下的匯入選項（例如：捐款&raquo;匯入捐款）。

source: Select <strong>Individual</strong> for Contact Type if each record in your file represents and individual person - even if the file also contains related Organization data (e.g. Employer Name, Employer Address, etc.).
zh_tw: 選擇<strong>個人</strong>給聯絡人類別，如果每一個在您檔案的記錄都是個人資料 - 就算檔案也包含組織的相關資料（例如：就職單位名稱、就職單位地址等）。

source: Select <strong>Organization</strong> or <strong>Household</strong> if each record in your file represents a contact of that type. (NOTE: Some built-in contact types may not be enabled for your site.)
zh_tw: 若您上傳的檔案中，每一行記錄是以組織或家庭為資料基礎，請選擇<strong>組織</strong>或<strong>家庭</strong>。

source: <strong>Importing Contact Subtypes</strong> - If your file contains a mix of "subtypes" belonging to a built-in type, select the built-in ("parent") type here. You will then be able to map a Contact Subtype field from your file which sets the subtype for each row. EXAMPLE: If you are importing a mixture of Individuals who are "Students" and "Parents" and "Staff" subtypes, select "Individual" here AND include a column in your import file which contains the subtype for each row.
zh_tw: <strong>匯入聯絡人的次類型</strong> - 若您的檔案包含多種內建的「次類型」，此選項應該選擇為「主類型」。在下個步驟中，您可以為每行資料設定次類型。例如：若您匯入的個人資料中有包括「學生」和「家長」或「員工」等次類型，請在此選「個人」 ，並且每列應設有次類型的欄位。

source: If all records in the file belong to the same subtype, then select that subtype from the "Subtype" field. All records will be automatically assigned to that subtype. In this case you do NOT need to include a Subtype column in the file.
zh_tw: 若所有聯絡人記錄都屬於同一個次類型，則從"子類別"選擇。所有記錄都將自動被分派為該次類型。在此情況下，您不需要在匯入資料中包含次類型的欄位。

source: Select a specific Contact Subtype here ONLY if all you want all records in this import to be assigned to that subtype. EXAMPLE: If all records are of the <strong>Student</strong>, select that subtype here and it will be assigned to all import records.
zh_tw: 只有當您想匯入的聯絡人都需要被匯入一個次類型時，請在此選一個特定的聯絡人次類型。範例：若所有資料都是<strong>學生</strong>，請在此選定這個次類型，然後全部要匯入的紀錄都會被歸在這個次類型。

source: Do NOT select a Contact Subtype if your import file contains a mixture of subtypes. In that case, select the built-in ("parent") type, and make sure you'll file includes include a column which sets the subtype for each row.
zh_tw: 如果您匯入的聯絡人資料中包含多個次類型，請不要選擇聯絡人次類型。在此情況下，請選擇內建的（"parent"）類型，並確定您的匯入資料中有包含用來存取聯絡人次類型的欄位。

source: If a contact in the import file appears to be a duplicate of an existing CiviCRM contact...
zh_tw: 如果匯入聯絡人檔案與現存聯絡人重複的話...

source: <strong>Skip:</strong> Reports and then Skips duplicate import file rows - leaving the matching record in the database as-is (default).
zh_tw: <strong>略過：</strong>略過重複的匯入資料並提供報告資料 - 在資料庫中的重複資料將不會變更（預設選項）。

source: <strong>Update:</strong> Updates database fields with available import data. Fields in the database which are NOT included in the import row are left as-is.
zh_tw: <strong>更新：</strong>更新資料庫現有的資料。未進行更新的資料欄位將不會變更。

source: <strong>Fill:</strong> Fills in additional contact data only. Database fields which currently have values are left as-is.
zh_tw: <strong>填入：</strong>只填入額外的聯絡人資料，若有欄位目前已在資料庫中，都不會變更。

source: <strong>No Duplicate Checking:</strong> Inserts all valid records without comparing them to existing contact records for possible duplicates.
zh_tw: <strong>不進行重複檢查：</strong>所有插入的有效記錄，不會與現存的聯絡人記錄進行是否重複的比較，這可能會造成大量的重複資訊，請選擇此選項前注意。

source: Select the source of the imported data. By default the following choices are possible:
zh_tw: 選擇匯入的資料來源。可挑選以下的預設選項：

source: A spreadsheet-like file with the contact data in each row. Data fields are separated by commas. You can export to a "CSV" file from most spreadsheet applications, many database managers, and as well as other contact management and address book applications. Consult the documentation for your application if you're not sure how to do this. Save this file to your local hard drive (or an accessible drive on your network) - and then choose that file as your Import Upload File.
zh_tw: 被匯入的檔案必須是 CSV 格式。您可以由Excel或其他試算表軟體，另存新檔為"CSV"檔案，再選擇該檔案做為您要匯入的資料檔案。多數文書處理軟體中都可以匯出CSV檔，如Google通訊錄，Microsoft Office 試算表，Outlook等。如果您不確定該如何使用，請先查看軟體的使用說明。

source: A direct SQL query in the form of a SELECT query. For example:
zh_tw: 直接使用 SQL 資料庫查詢語言選擇資料（Select Statement）此種方式需工程相關人員協助使用。例如：

source: This query can be against a different database, but that database has to be on the same database server and the CiviCRM database user has to have the SELECT privilege (and any other privileges required to execute the query).
zh_tw: 這個查詢方式可針對於不同的資料庫上，但那個資料庫必須有相同的資料庫系統，而CiviCRM資料庫使用者須擁有輸入指令的權力(和任何可以執行該查詢指令的權力)。

source: The Import Wizard allows you to easily import contact records from other applications into CiviCRM. For example, if your organization has contacts in MS Access&reg; or Excel&reg;, and you want to start using CiviCRM to store these contacts, you can 'import' them here.
zh_tw: 您可以將其他應用軟體的聯絡人紀錄上傳到 CiviCRM。例如：如果您的組織使用 Excel&copy 來存放聯絡人資料，並且您想改用 CiviCRM 來存放這些聯絡人，您可以在此使用CSV檔案來「匯入」紀錄。

source: Import Options
zh_tw: 匯入選項

source: Select the format that is used for date fields in your import data.
zh_tw: 為您要匯入的資料選擇日期欄位格式。

source: Column Names
zh_tw: 欄位名稱

source: Are you sure you want to Import now
zh_tw: 您確認要現在匯入

source: CiviCRM has detected %1 records with conflicting email addresses within this data file. If you continue, these records will be skipped. OR, you can download a file with just these problem records - <a href='%2'>Download Conflicts</a>. Then correct them in the original import file, cancel this import and begin again at step 1.
zh_tw: CiviCRM 偵測到此資料檔案有%筆衝突 Email 記錄。如果您繼續，這些記錄會被略過。或是您可以下載這些問題檔案記錄的檔案 - <a href='%2'>下載衝突</a>然後修正原來的匯入檔案，取消此匯入並從頭開始。

source: Total number of rows in the imported data.
zh_tw: 上傳資料中的總列數。

source: Rows with invalid data in one or more fields (for example, invalid email address formatting). These rows will be skipped (not imported).
zh_tw: 在一個或更多欄位的無效資料列，這些資料列會被略過，不會匯入。您可以從這個連結下載系統回報的錯誤偵測。

source: Rows with conflicting email addresses within this file. These rows will be skipped (not imported).
zh_tw: 此檔案有衝突 Email 的資料列。這些資料列會被略過（不會匯入）。

source: Add imported records to a new group
zh_tw: 新增匯入資料到新群組

source: Create a new tag and assign it to imported records
zh_tw: 建立新標籤並套用至匯入資料

source: Tag imported records
zh_tw: 套用現有標籤至匯入的資料

source: SQL Import
zh_tw: SQL 匯入

source: SQL Query must be a SELECT query that returns one or more rows of data to be imported. Specify the database name(s) AND table name(s) in the query (e.g. "SELECT * FROM my_database.my_table WHERE date_entered BETWEEN '1999-01-01' AND '2000-07-31'").
zh_tw: SQL 查詢語言必須是 SELECT 的查詢，並回傳一或多筆記錄已被匯入。在查詢語言中必須指定資料庫名稱及資料表名稱（例如："SELECT * FROM my_database.my_table WHERE date_entered BETWEEN '1999-01-01' AND '2000-07-31'"）。

source: CiviCRM has detected mismatched contact ID. This record have not been updated.
zh_tw: CiviCRM 偵測到不相符的系統編號。此記錄沒有被更新。

source: You can <a href='%1'>Download Mismatched Contacts</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載不相符的聯絡人</a>。您可以修正這些資料，並且重新匯入正確的資料。

source: CiviCRM has detected one record with conflicting email addresses within this data file or relative to existing contact records. This record have not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到 %count 筆記錄與現存聯絡人 Email 相衝突。這些記錄沒有被匯入。

source: CiviCRM does not allow multiple contact records to have the same primary email address.
zh_tw: CiviCRM 不允許多個聯絡人記錄同時擁有相同的預設 Email。

source: You can <a href='%1'>Download Conflicts</a>. You may then review these records to determine if they are actually conflicts, and correct the email addresses for those that are not.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載衝突</a>。您可以重新檢查這些記錄並決定它們是不是為衝突資料，及為那些不是衝突的資料修正 Email。

source: CiviCRM has detected one record which is a duplicate of existing CiviCRM contact record.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到 %count 筆記錄與現存聯絡人資料重複。

source: You can <a href='%1'>Download Duplicates</a>. You may then review these records to determine if they are actually duplicates, and correct the email address for those that are not.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載重複</a>。您可以重新檢查這些記錄並決定它們是不是為重複資料，及為那些不是重複的資料修正 Email。

source: You can <a href='%1'>Download Street Address Records </a>. You may then edit those contact records and update the street address accordingly.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載錯誤</a>。您可以修正它們，並重新匯入檔案。

source: Rows with mismatched contact IDs... (NOT updated).
zh_tw: 不相符系統編號的列數（不會更新）。

source: Download Mismatched Contacts
zh_tw: 下載不相符的聯絡人

source: Rows with conflicting email addresses (NOT imported).
zh_tw: 衝突 Email 記錄的列數（不會匯入）。

source: Rows which are duplicates of existing CiviCRM contact records.
zh_tw: CiviCRM 中現存重複聯絡人記錄的列數。

source: Total Contacts
zh_tw: 聯絡人總數

source: Total number of contact records created or modified during the import.
zh_tw: 在匯入時建立或修改的聯絡人總數。

source: Import to Groups
zh_tw: 匯入至群組

source: One contact added to this new group.
zh_tw: %count 位聯絡人已新增至此群組。

source: One contact added to this existing group.
zh_tw: %count 位聯絡人已新增至此群組。

source: One contact NOT added (already in this group).
zh_tw: %count 位聯絡人未新增至此群組（已是此群組的成員）。

source: Tagged Imported Contacts
zh_tw: 匯入的聯絡人已加入標籤

source: One contact is tagged with this tag.
zh_tw: %count 位聯絡人已被標註在此標籤。

source: One contact NOT tagged (already tagged to this tag).
zh_tw: %count 位聯絡人未標註在此標籤（已被標註過此標籤）。

source: New Mailing Component
zh_tw: 新增電子報模組

source: Total Recipients:
zh_tw: 收件者總數：

source: Please enter up to 5 email addresses to receive the mailing.
zh_tw: 請輸入最多 5 個 Email 來接收電子報。

source: Assign a unique name to each of your mailings. Select a naming convention that will help keep your mailings organized and easy to find when you want to review and compare mailing results. For example, if you do a monthly general-interest newsletter - you might use the following naming convention:
zh_tw: 為這份電子報設定一個名稱，此名稱有助於您管理電子報，讓您更容易找到想要檢視的電子報。舉例來說，若您有一份每月發送的會訊 - 您可以使用以下的命名規則：

source: General Monthly Newsletter: 200709
zh_tw: 每月會訊：200709

source: Determine the contacts in your database who should receive this mailing by first selecting one or more <strong>Included Groups</strong>. (Groups must be assigned the <strong>Mailing List</strong> type to be available on this screen - you can update this for an existing group from <strong>Manage Groups &raquo; Settings</strong>.)
zh_tw: 決定誰應該收到這份電子報。在您的資料庫裡選擇一個或多個的<strong>包含群組</strong>。（該群組必須設定為<strong>電子報類型</strong>，才會在此出現 - 您可以到<strong>管理群組 &raquo; 設定</strong>裡，更新現有的群組。）

source: You also have the option to <strong>Exclude</strong> some contacts from your included groups by selecting one or more <strong>Excluded Groups</strong>. Contacts who are in both groups will NOT receive the mailing (they are 'excluded').
zh_tw: 您也可以選擇<strong>排除</strong>某些聯絡人。透過選擇一個或更多個<strong>排除群組</strong>，就可以不寄給他們。同時被列入「包含群組」與「排除群組」的聯絡人，將不會收到電子郵件。

source: If you have sent other mailings - you can additionally Include (or Exclude) contacts who received those mailings. CiviCRM will eliminate any duplications so that contacts who are in an Included Group AND were recipients of an Included Mailing will only be sent one copy of this mailing.
zh_tw: 如果您已經發送過電子報，您也可以增加或排除曾收過某份電子報的那些聯絡人。CiviCRM 將會排除重複列入在所有「包含群組」的聯絡人，只發送一封電子報給他/她。

source: After you click <strong>Next</strong> - the total number of selected recipients will be displayed on the next screen. Use this as a 'reality-check' to help you confirm that you've targeted (and excluded) the desired recipients.
zh_tw: 在您按下<strong>下一頁</strong>之後，已選取的收件者的總數目，將會顯示在下一個畫面裡。這可以幫助您確認您已選取（或排除）您想要的收件者。

source: You also have the option to <strong>Exclude</strong> some contacts in your included groups by selecting on or more <strong>Excluded Groups</strong>. Contacts who are in both groups will NOT receive the mailing (they are 'excluded').
zh_tw: 您也可以選擇<strong>排除</strong>某些聯絡人。透過選擇一個或更多個<strong>排除群組</strong>，就可以不寄給他們。同時被列入「包含群組」與「排除群組」的聯絡人，將不會收到電子郵件。

source: To send a mailing, you must have a valid group of recipients - either at least one group that's a Mailing List or at least one previous mailing.
zh_tw: 要傳送郵件，您必需有一個有效的收件人群組 - 最少一個電子報群組或最少一個先前電子報。

source: Additional Mailing Recipients
zh_tw: 額外電子報收件人

source: Mailing Recipients
zh_tw: 電子報收件者

source: Scheduling and Sending Mailings
zh_tw: 排程及寄送郵件

source: You can schedule mailings to be sent starting at a specific date and time, OR you can request that they be sent as soon as possible by checking &quot;Send Immediately&quot;.
zh_tw: 您可以為排程列表中的電子報設定指定日期及時間寄送，或是您也可以透過檢查&quot;立即寄送&quot;，來立即寄送排程列表中的電子報。

source: Click <strong>Submit Mailing</strong> to add this mailing to the mailing queue. An automated task which runs periodically on your server processes mailings in the queue, and starts actually sending out your mail.
zh_tw: 按<strong>寄送</strong>，將此電子報到新增至排程列表中。系統會定期處理在排程列表中的電子報，並實際寄送。

source: Click <strong>Continue Later</strong> if you're not ready to schedule or send this mailing. Click the <strong>Continue</strong> link from Unscheduled and Draft Mailings when you are ready to schedule or send it.
zh_tw: 如果您還沒有要寄送此電子報，可以按<strong>稍後繼續</strong>。當您準備設定排程或直接寄送此電子報時，可以到草稿與未排成的電子報，按<strong>繼續</strong>，以進行後續動作。

source: <strong>Trouble-shooting Tip</strong> - If you find that your mailings are not being sent, ask the system administrator or technical support contact for your site to verify that the automated task (&quot;cron job&quot;) is running - and how frequently.
zh_tw: <strong>故障排除提示</strong>：如果您發現您的電子報還未發送，詢問系統管理員或相關技術人員，以確認自動排程作業的設定頻率，及是否有正確進行。

source: You can schedule this mailing to be sent starting at a specific date and time, OR you can request that it be sent as soon as possible by checking &quot;Send Immediately&quot;.
zh_tw: 您可以使用排程功能，在指定日期及時間寄出郵件，或您可以勾選「立即寄送」，馬上寄出電子報。

source: Set a date and time when you want CiviMail to start sending this mailing.
zh_tw: 設定日期及時間，系統將為您寄出。

source: These settings control tracking and responses to recipient actions. The number of recipients selected to receive this mailing is shown in the box to the right. If this count doesn't match your expectations, click <strong>Previous</strong> to review your selection(s).
zh_tw: 這些設定可以追縱收件人在收件後的行為與反應。而收件人的數量會顯示在右邊的方框中，如不符合您的預期，請點擊 <strong>上一步</strong>檢查您剛才的設定。

source: Track the number of times recipients click each link in this mailing. NOTE: When this feature is enabled, all links in the message body will be automaticallly re-written to route through your CiviCRM server prior to redirecting to the target page.
zh_tw: 追蹤收件者在此郵件中點擊連結的次數。提醒：當您啟用此功能後，郵件內的所有連結將會先導向您的CiviCRM 網站，以記錄點擊資訊，然後才會導到目的網站。

source: Track the number of times recipients open this mailing in their email software.
zh_tw: 追蹤收件者在他們的收件軟體裡，開啟此郵件的次數。

source: Responding
zh_tw: 回覆

source: Recipients' replies are sent to a CiviMail specific address instead of the sender's address so they can be stored within CiviCRM.
zh_tw: 收件者的回信將被寄送至 CiviMail 所設定的某個電子郵件信箱，而非寄件者的電子郵件信箱。如此一來，這些信件就可以被儲存在 CiviCRM 裡。

source: If a recipient replies to this mailing, forward the reply to the FROM Email address specified for the mailing.
zh_tw: 如果收件者回覆此郵件，則轉寄到指定的寄件者Email。

source: If a recipient replies to this mailing, send an automated reply using the selected message.
zh_tw: 如果收件者回覆此郵件，使用所選取的訊息範本，自動傳送回覆。

source: Select the automated message to be sent when a recipient unsubscribes from this mailing.
zh_tw: 當收件人退訂電子報，請選擇一個自動回覆訊息回覆給對方。

source: Select the automated message to be sent when a recipient resubscribes to this mailing.
zh_tw: 當收件者重新訂閱此電子報，請選擇一個自動回覆訊息回覆給對方。

source: Select the automated message to be sent when a recipient opts out of all mailings from your site.
zh_tw: 當收件者選擇退訂您網站的所有電子報，請選擇一個自動回覆訊息回覆給對方。

source: Enter your email address and click <strong>Subscribe</strong>. You will receive a confirmation request via email shortly. Your subscription will be activated after you respond to that email.
zh_tw: 輸入Email及按 <strong>訂閱</strong>。您將很快地收到確認信，在您回覆該信件後將可成功訂閱。

source: Enter your email address and check the box next to each mailing list you want to join. Then click the <strong>Subscribe</strong> button. You will receive a confirmation request via email for each selected list. Activate your subscription to each list by responding to the corresponding confirmation email.
zh_tw: 輸入您的Email，並勾選您欲訂閱的電子報。然後按<strong>訂閱</strong>鍵。您將收到確認信，請在確認信中回應個別電子報相對應的Email。

source: Group Listings.
zh_tw: 群組列表。

source: It's a good idea to test your mailing by sending it to yourself and/or a selected group of people in your organization. You can also view your content by clicking (+) Preview Mailing.
zh_tw: 您可寄測試郵件給自己，及/或選擇您組織的群組。您也可以透過按預覽電子報查看您的內容。

source: Verify the test email address and/or test recipient group. Then click <strong>Next</strong> with 'Send Test Mailing' checked to generate the test mailing. Once you receive the test mailing:
zh_tw: 審查測試電郵與/或測試收件群組後，接著按下"寄送測試郵件"以產生測試郵件。當您收到測試郵件：

source: Verify the content and formattting.
zh_tw: 驗證內容及格式。

source: If you are using mail-merge tokens, check that they have been replaced with expected values.
zh_tw: 如果您使用合併郵件的替代符號，請檢查是否有出現指定的字詞。

source: Click on each included link to make sure they go to the expected web pages.
zh_tw: 按每一個連結以確保到達預期的網頁。

source: If you need to make changes, you can click <strong>Previous</strong> from the next screen, and again from this screen to return to step 3. After making your changes, you can send another test and repeat as needed.
zh_tw: 如需要變更，可在此按<strong>上一步</strong>，返回到步驟3「編寫電子報」。確認變更後，您可再次傳送已變更的電子報做測試。

source: Preview Mailing
zh_tw: 預覽電子報

source: Attachment(s):
zh_tw: 附件：

source: Text Version:
zh_tw: 純文字版本：

source: Text Version
zh_tw: 純文字版本

source: HTML Version:
zh_tw: HTML 版本：

source: HTML Version
zh_tw: HTML 版本：

source: Select the "FROM" Email Address for this mailing from the dropdown list. Available email addresses are configurable by users with Administer CiviCRM permission. EXAMPLE: "Client Services" &lt;clientservices@example.org&gt;
zh_tw: 從下拉選單選擇寄件者的電子郵件位址。您可在CiviCRM管理頁面設定可使用的電子郵件位址。例如："服務信箱" &lt;service@example.org&gt;

source: Go to <a href='%1'>Administer CiviCRM &raquo; Configure &raquo; FROM Email Addresses</a> to add or edit email addresses. Make sure these email addresses are valid email accounts with your email service provider.
zh_tw: 前往<a href='%1'>管理 CiviCRM &raquo; 設定 &raquo; 寄件者 Email</a>，並輸入一個有效的 Email。請確認所使用的 Email 是有效的。

source: Contact your site administrator if you need to use a "FROM" Email Address which is not in the dropdown list.
zh_tw: 若您在下拉選單中找不到想使用的寄件者 Email，請與您的網站管理員聯絡。

source: Message Formats
zh_tw: 電子報格式

source: You can choose to send BOTH an <strong>HTML</strong> and a plain <strong>TEXT</strong> version of your mailing, OR you can send a <strong>TEXT</strong> version only.
zh_tw: 您可以選擇寄送一個包含<strong>HTML</strong>版和<strong>純文字</strong>版的 Email，或是您也可以選擇只傳送<strong>文字</strong>版的 Email。

source: If you create only an <strong>HTML</strong> version, CiviMail will automatically create a <strong>TEXT</strong> version for your recipients who have chosen NOT to receive HTML email.
zh_tw: 如果您僅建立<strong>HTML</strong>版的 Email，電子報會自動產生<strong>純文字</strong>版的 Email 給一些無法開啟 HTML 版 Email 的收件者。

source: Required Elements
zh_tw: 所需元素

source: CiviMail email messages must include an <strong>opt-out</strong> link ("Opt out via web page"), and the <strong>postal address</strong> of your organization. These elements help reduce the chances of your email being categorized as SPAM. They can be included in the main message body OR in a re-usable <strong>message footer</strong>. Refer to the online documentation for details on how to include required links and contact information as well as sample messages.
zh_tw: 使用電子報寄送的 Email 必需包含一個<strong>退訂全部訊息</strong>的連結（"透過網頁"），及您組織的<strong>實際地址</strong>。這個設定是為了減低您郵件被歸為垃圾郵件的機率。他們可被包含在郵件主文，或在一個重複使用的<strong>電子報頁尾</strong>。參考線上檔案以尋找如何操作的詳情。

source: Upload or Compose On-screen
zh_tw: 上傳內容、或在線上編寫

source: You can use your favorite editor to create content on your local computer and then <strong>Upload</strong> the files. OR you can <strong>Compose</strong> content directly on the screen.
zh_tw: 您可以在您的電腦上，使用您慣用的編輯器建立內容，然後<strong>上傳</strong>檔案。或者，您可以直<strong>線上編寫</strong>內容。
